[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
I'm childish?
ខ្ញុំជាក្មេង?
You're the one who's childish.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ក្មេង។
Besides, I recorded the video
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានថតវីដេអូ
to protect both of us.
ដើម្បីការពារយើងទាំងពីរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
So, once we've established
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងបានបង្កើត
a new brand,
ម៉ាកថ្មី,
I'll find
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
a very good photographer
អ្នកថតរូបល្អណាស់
to take a very nice portrait of you.
ដើម្បីថតរូបដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Okay, then,
មិនអីទេ
please.
សូម
But it depends on
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើ
what Mr. Shen would decide.
អ្វី​ដែល​លោក Shen នឹង​សម្រេច​ចិត្ត។
I'm wondering
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
if now
ប្រសិនបើឥឡូវនេះ
is a good time
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ
to talk to them.
ដើម្បីនិយាយជាមួយពួកគេ។
Because last time
ព្រោះលើកចុងក្រោយ
I mentioned it to Chiyu,
ខ្ញុំបានរៀបរាប់វាទៅកាន់ Chiyu,
she was quite against it.
នាងពិតជាប្រឆាំងនឹងវា។
So if Mr. Shen knows
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​លោក Shen ដឹង
that I want to poach you,
ដែលខ្ញុំចង់បោកអ្នក,
will he raise the price?
តើគាត់នឹងដំឡើងថ្លៃទេ?
There is always the possibility.
តែងតែមានលទ្ធភាព។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You talk to Mr. Shen alone first
អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​លោក Shen តែម្នាក់ឯង​ជាមុន​
and see what he feels about it.
ហើយមើលថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is this Lijia United?
តើនេះជា Lijia United មែនទេ?
Yes.
បាទ។
But we're closed.
ប៉ុន្តែយើងបិទ។
I'm not here for surgery.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការវះកាត់ទេ។
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
if this is Ms. Lin Qianyu's company?
ប្រសិនបើនេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់លោកស្រី Lin Qianyu?
Yes.
បាទ។
You are?
តើអ្នកជា?
I'm her friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
We should go to an art exhibition together.
យើងគួរតែទៅពិព័រណ៍សិល្បៈជាមួយគ្នា។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
she didn't show up.
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
I don't have her contact information either.
ខ្ញុំក៏មិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងដែរ។
I only know this place.
ខ្ញុំស្គាល់តែកន្លែងនេះទេ។
So I came to see.
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that something would happen to her.
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
How about I call her for you?
តើខ្ញុំហៅនាងឱ្យអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Okay.
យល់ព្រម។
She didn't answer her phone.
នាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Have you contacted her recently?
តើអ្នកបានទាក់ទងនាងថ្មីៗនេះទេ?
No.
ទេ
It's a little strange.
វាចម្លែកបន្តិច។
Do you know where she lives?
តើអ្នកដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ?
Should we come check up on her?
តើយើងគួរមកពិនិត្យនាងទេ?
It's a bit concerning.
វា​ជា​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​បន្តិច។
How about this, Ziyou?
ចុះ Ziyou វិញ?
You go find Lin Qianyu,
អ្នកទៅរក Lin Qianyu
and I'll wait here.
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
When Mr. Shen comes,
ពេលដែលលោក Shen មក
I can talk to him.
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
How about I go with you?
ចុះខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកវិញ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
give me your number?
អោយលេខបងបានទេ?
I'll tell you if anything happens.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
OK
យល់ព្រម
Qianyu.
ឈៀនយូ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
You didn't answer my call.
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
So I'm now coming to your house.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​អ្នក​ហើយ។
Is anyone home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Lin Qianyu.
លោក Lin Qianyu ។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Did someone hit you?
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
Don't cry.
កុំយំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Did... Let me see.
តើ... ឱ្យខ្ញុំមើល។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Did Shen Chengfeng do this to you?
តើ Shen Chengfeng ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ?
Did he hit you?
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
No.
ទេ
We had a quarrel and...
ពួកយើងឈ្លោះគ្នាហើយ...
And I fell.
ហើយខ្ញុំបានដួល។
You fell, Lin Qianyu?
អ្នកដួល Lin Qianyu?
Your mouth is bleeding!
ឈាម​មាត់​!
Go! Go to see a doctor with me!
ទៅ!  ទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមួយខ្ញុំ!
Don't...
កុំ...
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
You can hurt your arm like this in a fall?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​អ្នក​ឈឺ​ដូច​នេះ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​?
You fell on your own?
តើអ្នកដួលដោយខ្លួនឯងទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I'll call the police.
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's a family matter.
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
What's the use of calling the police?
តើការហៅប៉ូលីសប្រើអ្វី?
It's the domestic violence.
វា​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ។
If there is a first time, there will be a second time.
បើមានលើកទីមួយ នឹងមានលើកទី២។
And it will get more and more violent.
ហើយ​វា​នឹង​មាន​អំពើ​ហិង្សា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You haven't thought through this. OK.
អ្នកមិនបានគិតពីរឿងនេះទេ។  យល់ព្រម។
Can we go to the hospital first?
តើយើងអាចទៅពេទ្យមុនបានទេ?
We need to identify your injury.
យើងត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួសរបស់អ្នក។
You have to have this identification.
អ្នកត្រូវតែមានអត្តសញ្ញាណនេះ។
Listen to me！
ស្តាប់ខ្ញុំ!
If you two come to that point
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមកដល់ចំណុចនោះ។
in the future,
នៅពេលអនាគត,
it may help you
វាអាចជួយអ្នកបាន។
gain custody of Shen Xin.
ទទួលបានការឃុំឃាំង Shen Xin ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Come to what point?
មកដល់ចំណុចណា?
Get divorced like you?
លែងលះដូចអ្នក?
I'm not as independent
ខ្ញុំមិនឯករាជ្យទេ។
and capable as you.
និងមានសមត្ថភាពដូចអ្នក។
If I got divorced and had a child with me,
បើខ្ញុំលែងលះគ្នា ហើយមានកូនជាមួយខ្ញុំ
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What should I do!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី!
You always say,
អ្នកតែងតែនិយាយថា
"What should I do?"
"តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?"
You always run away every time
អ្នកតែងតែរត់ចេញរាល់ពេល
you have trouble!
អ្នកមានបញ្ហា!
Whether it's at home or work!
មិនថានៅផ្ទះ ឬកន្លែងធ្វើការ!
Didn't you notice?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
Running away
កំពុងរត់ចេញ
will only make things worse.
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
You know what? Let me tell you.
អ្នកដឹង​អ្វី?  ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
If he's in a bad mood
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
or you have a fight,
ឬ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ
don't fuel his anger.
កុំបញ្ឆេះកំហឹងរបស់គាត់។
Remember what I told you.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Leave here as soon as possible.
ចាកចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You can come to my place anytime.
អ្នកអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
My phone
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
is always on.
គឺតែងតែនៅលើ។
Did you hear me, Lin Qianyu?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ Lin Qianyu?
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
You asked to meet me
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំ
in such a hurry today.
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់​ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I can guess
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
the reason.
ហេតុផល។
Lijia United
Lijia United
has indeed come to
ពិត​ជា​បាន​មក​ដល់
the most difficult time
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
in its development phase.
នៅក្នុងដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍របស់វា។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
we don't have the strength
យើង​មិន​មាន​កម្លាំង
to keep
រក្សាទុក
such an excellent talent like you.
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
Yes, since you've guessed it,
បាទ, ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាយវា,
I'll cut to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to leave Lijia United.
ដើម្បីចាកចេញពី Lijia United ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
the breach of contract damages.
ការរំលោភលើការខូចខាតកិច្ចសន្យា។
Thank you, Mr. Nie.
អរគុណលោក នី។
I'd...
ខ្ញុំ...
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
did someone
បានធ្វើនរណាម្នាក់
called Deng Weiwei come to you?
តេង វៃវៃ មករកឯង?
No.
ទេ
It's not Deng Weiwei.
វាមិនមែនជា Deng Weiwei ទេ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
No matter who it is,
មិនថាអ្នកណាទេ
you must have
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
found a new job.
បានរកឃើញការងារថ្មី។
But for this matter,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ គ.
I don't think we can just
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​
settle this
ដោះស្រាយនេះ។
so easily with a penalty.
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួលជាមួយនឹងការពិន័យ។
We're in the contract period.
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​រយៈពេល​នៃ​កិច្ច​សន្យា។
And you've already started
ហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
to contact other hospitals.
ដើម្បីទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
The contract can't restrict you from doing this.
កិច្ចសន្យាមិនអាចដាក់កំហិតអ្នកពីការធ្វើវាបានទេ។
But morally speaking,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយសីលធម៌
what you did
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
is not ethical.
មិន​មាន​សីលធម៌។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Yes.
បាទ។
But I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
haven't talked
មិន​បាន​និយាយ​
with any hospitals.
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យណាមួយ។
No matter which hospital it is,
មិនថាមន្ទីរពេទ្យណាក៏ដោយ
it doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, the friend behind you
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិត្ត​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
must have paid
ត្រូវតែបង់ប្រាក់
a higher price
តម្លៃខ្ពស់ជាង
to poach you away.
ដើម្បីដេញអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Otherwise, why would you be willing to
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្ត
break the contract and give me
បំបែកកិច្ចសន្យាហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a large sum of compensation.
ផលបូកធំនៃសំណង។
Shen Chengfeng,
Shen Chengfeng,
if you dare
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
hurt Lin Qianyu again,
ធ្វើឱ្យ Lin Qianyu ឈឺចាប់ម្តងទៀត
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to make you pay for this.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
What...
អ្វី...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
I hurt Lin Qianyu?
ខ្ញុំធ្វើបាប Lin Qianyu?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you think I'm blind?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វាក់ទេ?
I can't see
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
her wounds, right?
របួសរបស់នាងមែនទេ?
You mean her wounds?
មានន័យថារបួសរបស់នាង?
Ziyou,
ហ្សីយូ
I know you and Lin Qianyu
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក និង Lin Qianyu
are good friends,
គឺជាមិត្តល្អ
best friends.
កល្យាណមិត្ត។
I've always wanted to
ខ្ញុំតែងតែចង់
talk about this with you.
និយាយអំពីរឿងនេះជាមួយអ្នក។
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
spend more time with her.
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
She has been
នាង​បាន
very edgy recently.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
She's so stubborn.
នាងរឹងរូសណាស់។
It's already
រួចហើយ
getting out of hand.
ការចេញពីដៃ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
So you mean her injuries
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថារបួសរបស់នាង
were caused by her psychological problem?
បណ្តាលមកពីបញ្ហាផ្លូវចិត្តរបស់នាង?
Yes.
បាទ។
It's all because of Xia Ling.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Xia Ling ។
She always talks nonsense at home
នាងតែងតែនិយាយមិនសមហេតុផលនៅផ្ទះ
and smashes things.
និងវាយកម្ទេចវត្ថុ។
Last time,
ពេលមុន,
she accidentally knocked herself down.
នាងបានដួលខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ។
You can't just listen to
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​
her words.
ពាក្យរបស់នាង។
You have to listen to me.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
You can't frame me.
អ្នកមិនអាចដាក់ស៊ុមខ្ញុំបានទេ។
Right?
មែនទេ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
she has become
នាងបានក្លាយជា
very moody recently.
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
It has begun
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
since you resigned.
ចាប់តាំងពីអ្នកលាលែងពីតំណែង។
After your
បន្ទាប់ពីរបស់អ្នក។
famous speech,
សុន្ទរកថាដ៏ល្បីល្បាញ,
her condition
ស្ថានភាពរបស់នាង
became worse.
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I think you are the one
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
who put her in such a state.
ដែលដាក់នាងក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Is it because of you
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
that hundreds of people in Lijia United
មនុស្សរាប់រយនាក់នៅក្នុង Lijia United
have lost their jobs?
បានបាត់បង់ការងាររបស់ពួកគេ?
Also,
ផងដែរ
it is you who want to poach Nie Yunze
វាគឺជាអ្នកដែលចង់ប្រម៉ាញ់ Nie Yunze
away from me,
ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
You don't leave me any leeway.
អ្នក​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ណា​មួយ​។
Listen, Kang Ziyou.
ស្តាប់ Kang Ziyou ។
Everything you and Lin Qianyu have
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក និង Lin Qianyu មាន
is from me.
គឺមកពីខ្ញុំ។
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
Don't act like you're crazy.
កុំធ្វើដូចអ្នកឆ្កួត។
Listen.
ស្តាប់។
Don't you dare touch her again!
កុំហ៊ានប៉ះនាងទៀត!
Try it!
សាកល្បង​វា!
I dare you!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
Don't go crazy.
កុំឆ្កួត។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Why are you stopping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Shouldn't that bastard be beaten up?
តើ​គួរ​តែ​វាយ​ធ្វើ​បាប​នោះ​ទេ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Can you save Lin Qianyu
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Lin Qianyu បានទេ?
even if you beat him?
ទោះបីជាអ្នកវាយគាត់?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Should I just stand back
តើខ្ញុំគួរតែឈរត្រឡប់មកវិញ
and let him bully Lin Qianyu?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាប Lin Qianyu?
Calm down, OK?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ យល់ព្រម?
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
You're only venting your anger
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
when you're acting like this.
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
You can't help Lin Qianyu like this.
អ្នកមិនអាចជួយ Lin Qianyu បែបនេះបានទេ។
And you may goad Mr. Shen
ហើយអ្នកអាចនឹងទៅលោក Shen
to vent more of his anger on Lin Qianyu.
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់ទៅលើ Lin Qianyu ។
What we should do now
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើឥឡូវនេះ
is think of a way
គឺ​គិត​ពី​វិធី
to
ទៅ
help Lin Qianyu leave him.
ជួយ Lin Qianyu ចាកចេញពីគាត់។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
she wouldn't have to be bullied
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​
by Mr. Shen.
ដោយ លោក Shen ។
Mr. Chen wants to invest in the cosmetic medicine business.
លោក Chen ចង់​វិនិយោគ​លើ​អាជីវកម្ម​ឱសថ​កែ​សម្ផស្ស។
So Lijia United
ដូច្នេះ Lijia United
is a choice, right?
ជាជម្រើសមែនទេ?
Yes.
បាទ។
At least this is the right direction
យ៉ាងហោចណាស់នេះគឺជាទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
to solve the problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Hello, Ms. Zhong.
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhong ។
Where are you and Xinxin?
តើអ្នកនិងស៊ីនស៊ីននៅឯណា?
No need. I'll pick you up.
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Sister.
បងស្រី។
Your face...
មុខ​របស់​អ្នក...
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You didn't show up
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
in the gallery.
នៅក្នុងវិចិត្រសាល។
I am worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
So
ដូច្នេះ
I followed behind your friend's car
ខ្ញុំបានដើរតាមពីក្រោយឡានរបស់មិត្តអ្នក។
and came here.
ហើយបានមកទីនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You should go back now.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
Why did you hurt your hand too?
ហេតុអ្វីក៏ឈឺដៃ?
Where else did you get hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I just accidentally bumped into something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបុកជាមួយអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
How could you bump yourself like this?
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ?
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Did your husband
បានប្តីរបស់អ្នក។
hurt you?
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
Should we call the police?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Let me take you to the hospital.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Don't
កុំ
bother me again, okay?
រំខាន​ខ្ញុំ​ទៀត​អត់?
This is my family matter.
នេះជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Yes!
បាទ!
Your family has nothing to do with me!
គ្រួសារ​ឯង​មិន​មាន​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ!
But please
ប៉ុន្តែសូម
protect yourself.
ការពារខ្លួនអ្នក។
Only by protecting yourself
មានតែការពារខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
can you protect the one you love.
តើអ្នកអាចការពារមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
Wang Meng,
វ៉ាង ម៉េង
this position
មុខតំណែងនេះ។
should be yours.
គួរតែជារបស់អ្នក។
Why did  Meng Yushan get it?
ហេតុអ្វីបានជា ម៉េង យូសាន ទទួលបាន?
Is it Meng?
តើ ម៉េង?
Dr. Meng.
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
Congratulations, Dr. Meng.
សូមអបអរសាទរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ម៉េង។
We should call you Professor Meng from now on.
យើង​គួរ​តែ​ហៅ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ម៉េង ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
The professorship
សាស្រ្តាចារ្យ
is really yours!
ពិតជារបស់អ្នកមែន!
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
All of us
យើងទាំងអស់គ្នា
have been very supportive of you.
បានទទួលការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
The young doctors
វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង
should learn from you.
គួរតែរៀនពីអ្នក។
When are you free?
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
So our department
ដូច្នេះនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
can celebrate for you.
អាចអបអរសម្រាប់អ្នក។
Professor Meng.
សាស្រ្តាចារ្យ ម៉េង.
Dr. Meng has been
បណ្ឌិត ម៉េង ធ្លាប់
under a lot of pressure lately.
ក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
If I were you, I would be under a lot of pressure too.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងដែរ។
Because I'm not capable enough.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់។
It's still in the announcement period.
វានៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលប្រកាស។
You're already drawing a line
អ្នកកំពុងគូរបន្ទាត់រួចហើយ
with low-ranking people like us.
ជាមួយមនុស្សដែលមានឋានៈទាបដូចយើង។
Dr. Meng.
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង.
What did you say back then?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ?
You said you published your paper
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបោះពុម្ពក្រដាសរបស់អ្នក។
through your own study,
តាមរយៈការសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and became the attending physician
ហើយបានក្លាយជាគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម
through your hard work.
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
in front of so many people,
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន
why don't you say that again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយម្តងទៀត?
You used to talk a lot.
អ្នកធ្លាប់និយាយច្រើន។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
I threw myself at him?
ខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯងទៅគាត់?
So you are the old hand
ដូច្នេះអ្នកគឺជាដៃចាស់
pulling the strings.
ទាញខ្សែ។
What makes you think
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
you can trample on
អ្នកអាចជាន់ឈ្លី
other people's efforts with impunity?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដទៃដោយនិទណ្ឌភាព?
She is the shameless one!
នាង​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស!
And I can't say it!
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
-Don't make it worse. -Meng Yushan.
- កុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។  - ម៉េង យូសាន។
Don't let me find something on you.
កុំឱ្យខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Vice Director Han,
នាយករង ហាន
this
នេះ
was all because of me.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I don't deserve this position.
ខ្ញុំមិនសមនឹងតំណែងនេះទេ។
Please withdraw
សូមដកខ្លួនចេញ
your appointment
ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
and leave it to someone more competent.
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ជាង។
Dr. Meng,
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង
Your appointment
ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
was decided after investigation and discussion
ត្រូវបានសម្រេចបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត និងពិភាក្សា
by the hospital leaders.
ដោយថ្នាក់ដឹកនាំមន្ទីរពេទ្យ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
according to your conditions,
នេះបើយោងតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក,
you should have been promoted last year.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​លើក​កម្ពស់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
If that's the reason
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល
you want to back out,,
អ្នកចង់ថយក្រោយ,,
that's not
នោះមិនមែនទេ។
the Meng Yushan I know.
Meng Yushan ដែលខ្ញុំស្គាល់។
I remember you...
ខ្ញុំចាំអ្នក ...
Let me put it another way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបផ្សេង។
You may not know.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
I've been watching you
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
since you were in medical school.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅសាលាពេទ្យ។
From your undergrad program to your graduate program
ពីកម្មវិធីថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក រហូតដល់កម្មវិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
to a clinic doctor,
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតគ្លីនិក,
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
all of your difficulties,
រាល់ការលំបាករបស់អ្នក
and I've been through them too.
ហើយខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពួកគេដែរ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you are not the one who will give up easily.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលងាយនឹងបោះបង់នោះទេ។
Thank you, Vice Director Han.
សូមអរគុណលោកនាយករង ហាន។
Thank you for your encouragement.
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
You came to me today.
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃ,
it's you who can't stand
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចឈរបាន។
the pressure of the public's opinion.
សម្ពាធនៃមតិសាធារណៈ។
In fact,
តាមពិតទៅ
you have met a bigger problem in reality.
អ្នកបានជួបបញ្ហាធំជាងនៅក្នុងការពិត។
I...
ខ្ញុំ...
I'm not in trouble.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
It's only because of me.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំ។
Meng.
ម៉េង.
I wrote down the teaching materials
ខ្ញុំសរសេរឯកសារបង្រៀន
about behaviors when you were in school.
អំពីអាកប្បកិរិយានៅពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
Do you think I can't tell?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
This is not like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
You would never
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
make such a decision
ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
if you hadn't encountered an intractable problem.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួបប្រទះបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Giving up
បោះបង់
is not in your behavioral mode.
មិនស្ថិតក្នុងទម្រង់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
Just like how we will treat patients.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលយើងនឹងព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
If you don't tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
I can't help you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You haven't used up
អ្នកមិនទាន់បានប្រើទេ។
all your annual leave yet, right?
រាល់ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
Use it then.
ប្រើវានៅពេលនោះ។
Be with your family
នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
and think about it.
ហើយគិតអំពីវា។
If you're ready,
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
come to me.
មករកខ្ញុំ។
Mr. Zheng, you came at the right time.
លោក Zheng អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
When are you free?
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
I would like to invite you
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
and Miss Kang Ziyou to dinner.
និងកញ្ញា Kang Ziyou ទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
We'll be having a comic con soon.
យើងនឹងមានរឿងកំប្លែងឆាប់ៗនេះ។
We would like to invite Miss Kang
យើងខ្ញុំសូមអញ្ជើញកញ្ញា កង
to be our spokesperson.
ធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យរបស់យើង។
Why are you buying us dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យយើង?
We don't deserve any reward.
យើងមិនសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ណាមួយទេ។
Most importantly, Kang Ziyou has been...
សំខាន់បំផុត Kang Ziyou ត្រូវបាន...
She's quite popular.
នាងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
Yes.
បាទ។
Many people want to invite her.
មនុស្សជាច្រើនចង់អញ្ជើញនាង។
She may not have time.
នាងប្រហែលជាមិនមានពេលទេ។
Please, Mr. Zheng,
សូមលោក Zheng
can you help us
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
talk to her?
និយាយជាមួយនាង?
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
The reason I'm here today
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
is to ask you
គឺដើម្បីសួរអ្នក។
to do me a favor.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
[Emergency]
[គ្រាអាសន្ន]
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
it's my fault today.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
When I came back today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I saw you
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
going to leave me with our kid.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយកូនរបស់យើង។
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
I thought you and
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនិង
Xinxin were going to abandon me.
ស៊ីនស៊ីននឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
That's why I acted on impulse
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន
and hit you.
ហើយវាយអ្នក។
Why don't you come back first?
ម៉េចមិនត្រលប់មកមុន?
Okay?
យល់ព្រម?
Let's talk when you're back.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលត្រលប់មកវិញ។
Xinxin and I are waiting for you
Xinxin និងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
to come back for dinner.
ដើម្បីត្រលប់មកអាហារពេលល្ងាច។
Say something to Mom,
និយាយអ្វីទៅម៉ាក់
OK?
យល់ព្រម?
OK.
យល់ព្រម។
OK. Come on.
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
Mom, come back.
ម៉ាក់ ត្រឡប់មកវិញ។
Dad has bought some delicious cake,
ប៉ាបានទិញនំឆ្ងាញ់ៗ
and wait for you to come home.
ហើយរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Mom, don't be angry anymore.
ម៉ាក់កុំខឹងទៀតទេ។
I have punished Dad
ខ្ញុំបានដាក់ទោសប៉ា
for you
សម្រាប់​អ្នក
and beat him for you.
ហើយវាយគាត់សម្រាប់អ្នក។
Dad and I miss you so much.
ប៉ា និងខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Mom, come back.
ម៉ាក់ ត្រឡប់មកវិញ។
Yu Ao.
យូ អៅ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't want to do the injury identification.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួសទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He hurt you so badly.
គាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
When this happens for the first time,
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើងជាលើកដំបូង,
it will happen again.
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
Don't be afraid of him.
កុំខ្លាចគាត់។
After we've done the identification,
បន្ទាប់ពីយើងធ្វើកំណត់អត្តសញ្ញាណហើយ
we'll call the police.
យើងនឹងហៅប៉ូលីស។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Am I going to get a divorce?
តើខ្ញុំនឹងលែងលះគ្នាទេ?
I have a son.
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
I don't want to lose my current life.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ។
And I don't want to lose my son either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
All of you are trying to
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាម
think of a way to help me.
គិតអំពីវិធីដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I haven't thought about these?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងទាំងនេះទេ?
None of you
គ្មានអ្នកទេ។
understand my current situation.
យល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
live like this either.
រស់នៅបែបនេះ។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Maybe
ប្រហែល
I am
ខ្ញុំ​គឺ
a vain and cowardly woman.
ស្ត្រីឥតប្រយោជន៍ និងកំសាក។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
live like this.
រស់នៅដូចនេះ។
This is my family matter.
នេះជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Please stay out of it.
សូមនៅឆ្ងាយពីវា។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
it's hard to make a decision.
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
I'm not you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
I'm not in your shoes and haven't
ខ្ញុំមិននៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយមិនមាន
gone through what you've gone through.
បានឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
But I know one thing clearly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយយ៉ាងច្បាស់។
The one who drew my attention
អ្នកដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
in the gallery,
នៅក្នុងវិចិត្រសាល,
is not a cowardly
មិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
or vain woman.
ឬស្ត្រីឥតប្រយោជន៍។
You're brave.
អ្នកក្លាហាន។
You just need a little time.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិច។
If you need me,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
I'm always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
I noticed that you've been
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានទៅ
in a bad mood recently.
នៅក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
I just want you to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
you were on the phone,
អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ,
and you fell into
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
in my camera.
នៅក្នុងកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
I wondered where
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងណា
such a beautiful angel came from.
ទេវតាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះបានមកពី។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
that we met.
ដែលយើងបានជួប។
Working and doing make up on the wedding car.
ធ្វើការ និងផាត់មុខលើឡានមង្គលការ។
I think my wife
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
must be the first.
ត្រូវតែជាលើកដំបូង។
You're the only one in the world who does that.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោកដែលធ្វើដូច្នេះ។
Actually, I really like
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
this photo.
រូបថត​នេះ។
This one
មួយ​នេះ
is what you look like now.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when
ពេលណា​
you stopped smiling.
អ្នកឈប់ញញឹម។
I don't see
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
brilliant smiles on your face anymore.
ស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យនៅលើមុខរបស់អ្នកទៀតហើយ។
Actually, Shan,
តាមពិត សាន
you really don't have to
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
put so much pressure on yourself.
ដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to be joyful every day.
ដើម្បីរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Happy.
រីករាយ។
Shan,
សាន,
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we're becoming more and more distant
យើងកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ
from each other.
ពី​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
Sometimes when I look at your eyes,
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មើល​ភ្នែក​អ្នក
I don't see myself
ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងទេ។
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
I still hope that
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា
I'm the person you can rely on
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន។
and you can trust.
ហើយអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
we can go back to
យើងអាចត្រឡប់ទៅ
what we used to be.
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ជា។
Zheng Qiong.
លោក Zheng Qiong ។
I may not be
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
who you think I am.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា។
Some people
មនុស្ស​មួយចំនួន
can't always be perfect.
មិនអាចល្អឥតខ្ចោះជានិច្ច។
Even if someone is perfect,
ទោះបីជានរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
maybe they're fake.
ប្រហែលជាពួកគេក្លែងក្លាយ។
Maybe it was just an act
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
that suited your tastes.
ដែលសាកសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I want to say
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
I...
ខ្ញុំ...
Shan.
សាន។
Zheng.
ចេង។
Dad.
ប៉ា។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you wouldn't come today.
អ្នកនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'll definitely come.
ខ្ញុំពិតជានឹងមក។
Your photos are so good.
រូបថតរបស់អ្នកល្អណាស់។
Thank you, dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
I have some details
ខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតខ្លះ
to discuss with you.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
We...
យើង...
Your work is more important.
ការងាររបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll ask Shan
ខ្ញុំនឹងសួរ Shan
to show me around.
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Dad, I...
ប៉ា ខ្ញុំ...
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad.
ប៉ា។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Is Uncle Zhao okay?
តើពូ Zhao មិនអីទេ?
Uncle Zhao is fine.
ពូ Zhao មិនអីទេ។
He's quite stable.
គាត់មានស្ថេរភាពណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Zheng said
លោក Zheng បាននិយាយ
there's a photography exhibition today.
ថ្ងៃនេះមានការតាំងពិព័រណ៍រូបថត។
I'm here to take a look.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល។
Shan.
សាន។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
say that,
និយាយ​ថា
a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
what I said
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា
was too harsh.
ឃោរឃៅពេក។
Zheng kept telling me
Zheng បន្តប្រាប់ខ្ញុំ
that you just got promoted.
ដែលអ្នកទើបតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
You're under a lot of pressure at work.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
I shouldn't
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
put more pressure on you.
ដាក់សម្ពាធបន្ថែមលើអ្នក។
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
very sorry.
សោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Dad.
ប៉ា។
There's no need for this.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
Do you think dad
តើអ្នកគិតថាឪពុក
hasn't done enough?
មិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I'm here to apologize to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
If you think
ប្រសិនបើអ្នកគិត
I'm not sincere enough,
ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះ​គ្រប់​គ្រាន់
you can ask me to
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំ
write up a self-evaluation for you.
សរសេរការវាយតម្លៃខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
Dad...
ប៉ា...
Or you can lock me up.
ឬអ្នកអាចចាក់សោខ្ញុំ។
I'm really not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
a good father.
ឪពុកល្អ។
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
be as patient
អត់ធ្មត់ដូច
as your Uncle Zhao.
ដូចពូ Zhao របស់អ្នក។
I'm a roughneck.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កក្រើក។
I've never been educated.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលការអប់រំទេ។
-I just want you to forgive me. -Dad.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកអភ័យទោស។  - ប៉ា។
Shan.
សាន។
Dad.
ប៉ា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You...
អ្នក...
Go on.
តទៅទៀត។
Dad.
ប៉ា។
Dad, you...
ប៉ា អ្នក...
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
Well...
អញ្ចឹង...
Dad...
ប៉ា...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
What were you telling me
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
before dad came?
មុនពេលឪពុកមក?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I feel...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
-I’m a little nervous. -It’s OK.
- ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។  -មិន​អី​ទេ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I couldn't control my emotions.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I'll be fine soon.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
If something happened to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll be fine soon.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Chen, Ms. Kang is here.
លោក Chen នាង Kang នៅទីនេះ។
Okay, you may leave.
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញ។
Ms. Kang, look.
អ្នកនាង កង មើល។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I have a last minute
ខ្ញុំមាននាទីចុងក្រោយ
guest.
ភ្ញៀវ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can make another appointment.
យើងអាចធ្វើការណាត់ជួបមួយទៀត។
We're almost done talking.
យើង​និយាយ​ជិត​ចប់​ហើយ។
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Okay.
យល់ព្រម។
You have a guest.
អ្នកមានភ្ញៀវ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Miss Wan.
កញ្ញា វ៉ាន់
Ziyou?
ហ្សីយូ?
Brother.
បងប្រុស។
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
that you're meeting Ziyou?
ថាអ្នកកំពុងជួប Ziyou?
Right.
ត្រូវហើយ។
You know each other, right?
ស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Yes.
បាទ។
This is Wan Li,
នេះគឺជា Wan Li
my cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ។
She strongly
នាងយ៉ាងខ្លាំង
recommended you.
បានណែនាំអ្នក។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
don't leave.
កុំចាកចេញ។
Sit down and talk to Ms. Kang.
អង្គុយ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ខ្ញុង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Kang, please take a seat.
អ្នកនាង ខ្ញុង សូមអង្គុយចុះ។
I heard about you.
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
Ziyou, here's the thing.
Ziyou នេះជារឿង។
A friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
introduced a doctor to me.
បានណែនាំវេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យខ្ញុំ។
He said he could offer a 40% discount for a thread lift.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ 40% សម្រាប់ការលើកខ្សែ។
It happened that
វាបានកើតឡើងនោះ។
your place was suspended too.
កន្លែងរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានផ្អាកផងដែរ។
I went because I was greedy.
ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំលោភលន់។
I didn't expect the doctor
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់គ្រូពេទ្យទេ។
to give me
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
non-absorbable non-protein threads.
ខ្សែស្រឡាយដែលមិនមានជាតិប្រូតេអ៊ីនដែលមិនអាចស្រូបយកបាន។
My face is ruined now.
មុខ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ខូច​ហើយ។
Can you take off your mask
តើអ្នកអាចដោះរបាំងមុខបានទេ។
and let me have a look?
ហើយឱ្យខ្ញុំមើល?
Did you go for further consultations
តើអ្នកបានទៅពិគ្រោះយោបល់បន្ថែមឬទេ?
at proper cosmetic medical centers?
នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សត្រឹមត្រូវ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But they all said
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយ
they might not be able to do it.
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Your current situation
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
is quite complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
The operation is quite risky.
ប្រតិបត្តិការនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
those doctors
គ្រូពេទ្យទាំងនោះ
don't want to take the risk.
មិនចង់ទទួលយកហានិភ័យ។
But I can do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Ziyou,
ហ្សីយូ
you must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
If you don't save me,
បើអ្នកមិនជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
I'll be ruined.
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
Let me think of a way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតពីវិធីមួយ។
Yes, don't worry.
បាទ កុំបារម្ភ។
You recommended her
អ្នកបានណែនាំនាង
to me too,
ដល់ខ្ញុំផងដែរ
right?
មែនទេ?
You of all people should trust Ms. Kang.
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ខ្ញុង។
Brother, Ziyou.
បងប្រុស Ziyou ។
You two must have
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមាន
other things to talk about.
រឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
I'll leave you to it.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
You must call me.
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំ។
Okay, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Rest assured.
ធានា។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Sit.
អង្គុយ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Do you have an answer?
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
it's not bad news.
វាមិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
Why are you so sure?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
If you refuse me,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ,
a call would suffice.
ការហៅទូរស័ព្ទមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
You don't have to come in person.
អ្នកមិនចាំបាច់មកផ្ទាល់ទេ។
Since you came in person,
តាំងពីអ្នកមកផ្ទាល់
you must agree with my proposal,
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមជាមួយសំណើរបស់ខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I'm very honored
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
to accept your offer.
ដើម្បីទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
I have a request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Say it.
និយាយ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you can invest in Lijia United.
អ្នកអាចវិនិយោគនៅ Lijia United ។
Lijia United
Lijia United
is the cosmetic medical center
គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្ស
you used to work at?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ?
Yes.
បាទ។
In terms of scale,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃមាត្រដ្ឋាន,
it's not too bad.
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
because of the thing with Xia Ling,
ដោយសារតែរឿងជាមួយ Xia Ling
it was badly affected.
វាត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
It's not easy
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
to revive it.
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
Mr. Chen,
លោក Chen
please listen to my thoughts.
សូមស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
the reputation of Lijia United was damaged.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Lijia United ត្រូវបានខូចខាត។
So now,
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
it's in a critical situation.
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
But it's a good opportunity
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​
to leave the past behind
ដើម្បីទុកអតីតកាលចោល
and rebuild the future.
និងកសាងអនាគតឡើងវិញ។
The experience it accumulated in the past
បទពិសោធន៍ដែលវាប្រមូលបានកាលពីអតីតកាល
will not disappear.
នឹងមិនបាត់ឡើយ។
This is something that
នេះគឺជាអ្វីដែល
no large-scale cosmetic medical center
មិនមានមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សខ្នាតធំទេ។
in the market
នៅក្នុងទីផ្សារ
can do.
អាចធ្វើបាន។
Go on.
តទៅទៀត។
I've been in Lijia United for ten years.
ខ្ញុំបាននៅ Lijia United អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
I saw it go from nothing to something,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ទៅ​ពី​អ្វី​មួយ​ទៅ​អ្វី​មួយ
from glory to disappointment.
ពីសិរីល្អដល់ការខកចិត្ត។
No one knows the potential
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីសក្តានុពលនោះទេ។
of this company better than me.
របស់ក្រុមហ៊ុននេះល្អជាងខ្ញុំ។
Xia Ling's case
ករណីរបស់ Xia Ling
has caused a serious blow.
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
But everyone in the industry knows
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មដឹង
that the medical dispute
ថាជម្លោះវេជ្ជសាស្រ្ត
has nothing to do
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with anything technical.
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសណាមួយ។
From another perspective,
តាមទស្សនៈមួយផ្សេងទៀត
because it was Xia Ling,
ព្រោះវាជា Xia Ling
it also served as
វាក៏បានបម្រើជា
advertising.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
To be honest, many people
និយាយឱ្យត្រង់ទៅមនុស្សជាច្រើន
consulted me about
បានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពី
Xia Ling's treatment.
ការព្យាបាល Xia Ling ។
But they don't trust
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
the skills of other companies.
ជំនាញរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗ។
So I think this is really
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះពិតជា
a good chance
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
for Lijia United
សម្រាប់ Lijia United
to rise again
កើនឡើងម្តងទៀត
or even become better.
ឬសូម្បីតែកាន់តែប្រសើរឡើង។
Have you heard of
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ACMA, Mr. Chen?
ACMA លោក Chen?
ACMA,
ACMA,
it's the association that was set up
វាគឺជាសមាគមដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
by the US Dermatology Association
ដោយសមាគមសើស្បែកអាមេរិក
and US Cosmetic Medicine Association, right?
និងសមាគមឱសថកែសម្ផស្សអាមេរិក មែនទេ?
When I attended was abroad
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​គឺ​នៅ​បរទេស
attending a forum,
ចូលរួមវេទិកាមួយ,
I heard them talk about it.
ខ្ញុំបានលឺពួកគេនិយាយអំពីវា។
It's the most authoritative association
វាជាសមាគមដែលមានសិទ្ធិអំណាចបំផុត។
in the US for cosmetic medicine.
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ថ្នាំកែសម្ផស្ស។
Its youngest council member
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាដែលក្មេងជាងគេ
is Nie Yunze.
គឺ Nie Yunze។
Dr. Nie is also in Lijia United.
បណ្ឌិត Nie ក៏នៅ Lijia United ដែរ។
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  កង.
What you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
is quite attractive.
មានភាពទាក់ទាញណាស់។
But I still have
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន
some reservations
ការកក់ទុកមួយចំនួន
about Lijia United's branding.
អំពីយីហោរបស់ Lijia United ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Kang Ni.
នី របស់អ្នក។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Give it to him.
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
We are classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
It was a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Don't be mad at each other, okay?
កុំខឹងគ្នាអី?
Chen Zhe,
Chen Zhe,
there's a part that I keep misplaying.
មានផ្នែកមួយដែលខ្ញុំបន្តនិយាយខុស។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Okay, let me see.
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
This is the part.
នេះគឺជាផ្នែក។
Ms. Zhao always says
អ្នកស្រី Zhao តែងតែនិយាយ
my rhythm is wrong.
ចង្វាក់របស់ខ្ញុំខុស។
But when I reach this part,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្នែកនេះ
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I don't notice it at all.
ខ្ញុំមិនកត់សំគាល់វាទាល់តែសោះ។
I really think it's fine.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាល្អណាស់។
There's a small problem.
មានបញ្ហាតូចមួយ។
But it's not a big problem.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
Can you show us?
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកយើងបានទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Kang Ni.
នី របស់អ្នក។
Are you done practising?
តើអ្នកបានហាត់សមហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you to a fun place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសប្បាយ។
Where?
កន្លែងណា?
Shen Hang,
សេន ហង្ស
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Ms. Zhao will teach you for three years at most.
អ្នកស្រី Zhao នឹងបង្រៀនអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
But playing music is a lifetime endeavour.
ប៉ុន្តែ​ការ​លេង​តន្ត្រី​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To play.
លេង។
You practice first.
អ្នកហាត់ដំបូង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
-Here? -Come here.
- នៅទីនេះ?  -មក​នេះ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Let's go in.
តោះចូល។
Here.
នៅទីនេះ។
How is it? Isn't it awesome?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  អស្ចារ្យមែនអត់?
So many records.
កំណត់ត្រាជាច្រើន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I picked this place.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
Can I bring it back?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
This one.
មួយ​នេះ។
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Look at this side.
មើលខាងនេះ។
Look at this.
មើលនេះ។
Isn't this pretty?
នេះមិនស្អាតទេ?
It's like an oil painting.
វាដូចជាគំនូរប្រេង។
-Wait for me. -There are many pretty ones.
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  - មានស្រីស្អាតជាច្រើន។
You just didn't find them.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានរកឃើញពួកគេ។
Second Aunt.
មីងទីពីរ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was really afraid
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I might say something wrong.
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយអ្វីមួយខុស។
You didn't have to lie to me.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ។
No, no.
ទេ​ទេ។
It was subconscious.
វាជា subconscious ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
my mom's last boyfriend
មិត្តប្រុសចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
was dumped
ត្រូវបានគេបោះចោល
by her because
ដោយនាងដោយសារតែ
he was unhappy
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
that I lived with her.
ដែលខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយនាង។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
You can tell me directly.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
If I didn't confirm it
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់
and told you
ហើយបានប្រាប់អ្នក។
and you really minded my presence,
ហើយអ្នកពិតជានឹកឃើញវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
I would feel very sad.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
Because I would feel like
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូច
I'm a very unnecessary child.
ខ្ញុំជាកូនដែលមិនចាំបាច់។
Because of me,
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
my mom missed out on a lot.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំខកខានច្រើន។
I too hope that she can be with
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានាងអាចនៅជាមួយដែរ។
someone who makes
នរណាម្នាក់ដែលបង្កើត
her happy.
នាងសប្បាយចិត្ត។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
You're not unnecessary.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Kid.
ក្មេង។
Don't mess around if you don't know how to play.
កុំរញ៉េរញ៉ៃបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេង។
You'll have to pay if you break it.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា។
Who says I don't know how to?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដឹងធ្វើម៉េច?
Can you play it?
តើអ្នកអាចលេងវាបានទេ?
I'll know if I try.
ខ្ញុំនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
This guitar is not tuned.
ហ្គីតានេះមិនត្រូវបានលៃតម្រូវទេ។
Uncle,
ពូ
you know quite a lot about this.
អ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
Then why did you let the boss
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ថៅកែ
put two out-of-tune guitars here?
ដាក់ហ្គីតាពីរម៉ាត់នៅទីនេះ?
You'll have to ask him.
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់។
Let me tune it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលវាសម្រាប់អ្នក។
Uncle Nie,
ពូទេ
you’re pretty good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Actually,
តាមពិតទៅ
if you have time next time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលក្រោយ,
you can come here.
អ្នកអាចមកទីនេះ។
I'll help you rehearse.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហាត់សម។
Really?
ពិតជា?
Great.
អស្ចារ្យ។
Thank you, Uncle Nie.
អរគុណពូ នី។
Uncle.
ពូ។
Can we go play now?
តើយើងអាចទៅលេងឥឡូវនេះបានទេ?
Go.
ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mom, what's wrong?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
Mr. Chen has a cousin.
លោក Chen មានបងប្អូនជីដូនមួយម្នាក់។
She's an old friend of mine,
នាងជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
an old client.
អតិថិជនចាស់។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
where she went to do a treatment
កន្លែងដែលនាងបានទៅព្យាបាល
and ruined her face.
និងបំផ្លាញមុខរបស់នាង។
She's disfigured.
នាងខូចទ្រង់ទ្រាយ។
It was so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Now, she found me.
ឥឡូវនេះនាងបានរកឃើញខ្ញុំ។
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
I can't leave her be.
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
But she...
ប៉ុន្តែ​នាង...
No doctor
គ្មានគ្រូពេទ្យទេ។
would be willing to do her surgery.
នឹងសុខចិត្តធ្វើការវះកាត់របស់នាង។
Uncle Nie can't do it either?
ពូ នី ធ្វើមិនបានទេ?
Of course he can.
ជាការពិតណាស់គាត់អាចធ្វើបាន។
He's so skilled.
គាត់មានជំនាញណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
this operation is quite risky.
ប្រតិបត្តិការនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
No doctor dares to say
គ្មានគ្រូពេទ្យណាហ៊ាននិយាយទេ។
that it would definitely be a success.
ថាវាពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
That's why the doctors don't want to do it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រូពេទ្យមិនចង់ធ្វើវា។
If they fail,
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ,
it will affect
វានឹងប៉ះពាល់
their reputation.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
I don't want him to take the risk.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ប្រថុយ​ទេ។
You are so biased towards my little nephew.
អ្នកលំអៀងទៅរកក្មួយប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
After all, we used to be...
យ៉ាងណាមិញ យើងធ្លាប់ជា...
former colleagues,
អតីតមិត្តរួមការងារ,
and friends and whatnot.
និងមិត្តភក្តិនិងអ្វី។
But you didn't ask
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរទេ។
him before
គាត់ពីមុន
making a decision for him.
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់។
What if he's
ចុះបើគាត់
very, very confident?
ជឿជាក់ខ្លាំងណាស់?
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
He said, every time I look for him,
គាត់និយាយថា រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់
it's for work.
វាគឺសម្រាប់ការងារ។
I don't want him to think
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់គិតទេ។
I'm using him.
ខ្ញុំកំពុងប្រើគាត់។